# 查询远端地址池代理IP信息（LST AGENTIP）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001187302920__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001187302920__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001187302920__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001187302920__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001187302920__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001187302920)

**适用NF：PGW-C、SMF、GGSN**

该命令用于查询远端地址池的代理IP地址。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001187302920)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001187302920)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001187302920)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| POOLNAME | 地址池名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定配置代理IP地址的地址池名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~79。不支持空格及特殊字符“_”、“#”、“$”和“&”等，由“-”、数字、大小写字母和“.”组成，不能以“.”开头且不能出现连续两个“.”，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>该参数使用ADD ADDRPOOL命令配置生成。 |
| SECTIONNUM | 地址段号 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定配置代理IP地址的地址段号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是0~63，65535。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>当没有配置地址段时，此DHCP服务器分配的地址采用主机路由方式发布。当该参数的取值为65535时，表示该参数无效。 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001187302920)

当需要查询远端地址池pool1段号为0的代理IP地址时，使用该命令：

```
%%LST AGENTIP:POOLNAME="pool1",SECTIONNUM=0;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
  地址池名称  =  pool1
    地址段号  =  0
  IP地址类型  =  IPV4
IPv4代理地址  =  10.10.110.1
IPv6代理地址  =  ::
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001187302920)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 地址池名称 | 该参数用于指定配置代理IP地址的地址池名称。 |
| 地址段号 | 该参数用于指定配置代理IP地址的地址段号。 |
| IP地址类型 | 该参数用于指定配置代理IP地址的地址类型。 |
| IPv4代理地址 | 该参数用于指定IPv4代理地址。 |
| IPv6代理地址 | 该参数用于指定IPv6代理地址。 |
